---
title: "Imprint"
date: 2017-07-02T17:20:32+02:00
draft: false
menu: "footer"
---

<h1>Impressum</h1> <h2>Angaben gem&auml;&szlig; &sect; 5 TMG:</h2> <p>David Bohn<br /> Hillmannstr. 23b<br /> 13467 Berlin </p> <h2>Kontakt:</h2> <table><tr><td>E-Mail:</td> <td> contact@dbohn.de</td> </tr></table> <h2>Haftung f&uuml;r Inhalte</h2> <p>Als Diensteanbieter sind wir gem&auml;&szlig; &sect; 7 Abs.1 TMG f&uuml;r eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach &sect;&sect; 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, &uuml;bermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu &uuml;berwachen oder nach Umst&auml;nden zu forschen, die auf eine rechtswidrige T&auml;tigkeit hinweisen.</p> <p> Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unber&uuml;hrt. Eine diesbez&uuml;gliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung m&ouml;glich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.</p> <h2>Haftung f&uuml;r Links</h2> <p>Unser Angebot enth&auml;lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb k&ouml;nnen wir f&uuml;r diese fremden Inhalte auch keine Gew&auml;hr &uuml;bernehmen. F&uuml;r die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf m&ouml;gliche Rechtsverst&ouml;&szlig;e &uuml;berpr&uuml;ft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar.</p> <p>Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.</p> <h2> Urheberrecht</h2> <p>Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielf&auml;ltigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung au&szlig;erhalb der Grenzen des Urheberrechtes bed&uuml;rfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur f&uuml;r den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.</p> <p>Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht
vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.</p><p>&nbsp;</p> <p>Quelle: <a href="https://www.e- recht24.de/impressum-generator.html">https://www.e-recht24.de/impressum-generator.html</a></p>

<h2>Datenschutzerklärung:</h2><p><strong>Datenschutz</strong><br />Nachfolgend möchten wir Sie über unsere Datenschutzerklärung informieren. Sie finden hier Informationen über die Erhebung und Verwendung persönlicher Daten bei der Nutzung unserer Webseite. Wir beachten dabei das für Deutschland geltende Datenschutzrecht. Sie können diese Erklärung jederzeit auf unserer Webseite abrufen. 
<br /><br />
Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen und nicht lückenlos vor dem Zugriff durch Dritte geschützt werden kann. 
<br /><br />
Die Verwendung der Kontaktdaten unseres Impressums zur gewerblichen Werbung ist ausdrücklich nicht erwünscht, es sei denn wir hatten zuvor unsere schriftliche Einwilligung erteilt oder es besteht bereits eine Geschäftsbeziehung. Der Anbieter und alle auf dieser Website genannten Personen widersprechen hiermit jeder kommerziellen Verwendung und Weitergabe ihrer Daten.
<br /><br />
<strong>Personenbezogene Daten</strong>
<br />
Sie können unsere Webseite ohne Angabe personenbezogener Daten besuchen. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift oder E-Mail Adresse) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Sofern zwischen Ihnen und uns ein Vertragsverhältnis begründet, inhaltlich ausgestaltet oder geändert werden soll oder Sie an uns eine Anfrage stellen, erheben und verwenden wir personenbezogene Daten von Ihnen, soweit dies zu diesen Zwecken erforderlich ist (Bestandsdaten). Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten soweit dies erforderlich ist, um Ihnen die Inanspruchnahme des Webangebots zu ermöglichen (Nutzungsdaten). Sämtliche personenbezogenen Daten werden nur solange gespeichert wie dies für den genannten Zweck (Bearbeitung Ihrer Anfrage oder Abwicklung eines Vertrags) erforderlich ist. Hierbei werden steuer- und handelsrechtliche Aufbewahrungsfristen berücksichtigt. Auf Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über diese Daten (Bestandsdaten) erteilen, soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen Abschirmdienstes oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist.</p><p><strong>Auskunftsrecht</strong><br />Sie haben das jederzeitige Recht, sich unentgeltlich und unverzüglich über die zu Ihrer Person erhobenen Daten zu erkundigen. Sie haben das jederzeitige Recht, Ihre Zustimmung zur Verwendung Ihrer angegeben persönlichen Daten mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Zur Auskunftserteilung wenden Sie sich bitte an den Anbieter unter den Kontaktdaten im Impressum.</p><p>Quelle: <a href="http://www.juraforum.de">www.juraforum.de</a></p>
